تا خوب نشه زکم و دستر نمیدارم
هزار حالا حالا نوکر شما باشم
لحظه مرگمتون خواه که کربلا باشم
بده که پیچه تو موی سرم سکید نشه
بده که نوکره بمیره با شهید نشه
من حسن و مدم برا شهید بشم
شهید بشم
تا تو قلب مادر از ازیز بشم
سردم نکنی
عزیزم حسن
عزیزم
موسیقی
الهی که راه حضرت سید شهده علیه السلام رو هممون دنبال کنیم و لحظه این نگاه لطف و مرحمت این آقای عزیز و بزرگوار از سرمون برداشته نشه
ممنون از این که همراه منسید از ازان شنونده همراه راژیو معرف و ممنون میشیم اگر در لحظه های آشقیتون در لحظه های که عشق برعذای حضرت عبا عبدالله علیه السلام گوشه ششمانتون رو نمناک میکنه
ما رو هم دعا به فرمایید خدمت گذارن شما در راژیو معرف نیازمند دعای خیر شما عزیزان هستن
ادامه میدیم برنامه های راژیو معرف رو در اصل روز چارشنبه یازده همین روز از تیر ماه 1404 ششمین روز از محرم الحرام 1447
و در آستانه شب هفتم ماه محرم شبیه که ازاداری ها و سوگواری ها به سمت تفل شش ماهی حضرت عبا عبدالله علیه السلام
ریسیده
سلام میره سنده مذمومیت آقا در خدمت شما هستیم و خدمتتون تقدیم میکنیم برنامه گنج سعادت رو